Kloppen de geruchten?
Welke geruchten?
Dat jullie
een paar criminelen gepakt hebben.
De Free Money-jongens.
O, ja.
Wat cool.
M'n vriend heeft veel geld verloren.
- Hoe ging het? Vertel ons alles.
- Vertel.
- Voeg me toe op Insta.
Ben je goed thuisgekomen?
O, ja.
Jij?
Ik ook.
Zo supercool.
Hier.
- Krijg je dat op?
- Ik haal ook nog wat snacks.
- Toch, Oh Beom?
- Ja.
- Ik betaal.
- Jij betaalt altijd.
Vandaag betaal ik. Wat je maar wilt.
Zijn jullie dit weekend vrij?
Ik heb een goed restaurant gevonden.
Ik ben ervoor in. Laten we gaan.
Heb je het over eten tijdens het eten?
Praat jij niet
over het leven terwijl je leeft?
- Heeft Yeong-i een baan?
- Ze heeft een sollicitatie.
Ze hebben iemand nodig.
- Wie is Yeong-i?
- Het meisje.
Dat dat bendelid een mep gaf.
- Aha. Kende je haar al?
- Nee.
Ze logeert bij Su-ho.
Kan ze dit weekend mee?
Ik vind het prima.
AHN SU-HO
VOLGEND
YEONG-I
CHILLEN BIJ DE HAN
ETEN MET SU-HO'S OMA
SI-EUN VERRASTE ONS
MET LEKKERE HAMBURGERS!
En je vader?
Hij heeft het druk
vanwege het sportseizoen.
Wat zijn je volgende stappen?
Ik weet het niet.
Neem de tijd om te beslissen.
Ik maak me geen zorgen om jou.
Je bent overal goed in.
Ik ben slecht in veel dingen.
Laat maar.
Ben je klaar met eten?
Ik heb een vergadering.
Ja?
Ik ga nu.
Wat doen we
voor je verjaardag? Wat doen we?
Waar heb je het over? Gewoon lekker eten.
We moeten iets doen. Iets leuks.
Dat is niet nodig, moeder.
Ben je jarig?
Over twee weken.
- Een feestzaal huren?
- Yeong-i.
Was je niet aan het sparen?
Zocht je geen kamer?
Groot menu. Wat zal ik nemen?
Wat neem jij?
Een Iced Americano.
Ik ijskoffie met slagroom.
Laten we gaan zitten.
Deze plek is goed.
Ga hier zitten.
Wil je bestellen?
Hé, Si-eun.
Schiet op en ga zitten.
Waarom zie je er zo goed uit?
- Voor mij? Slimme jongen.
- Waar was je?
- Een afspraak.
- Wat voor afspraak?
- Hij doet zo geheimzinnig.
- Ik weet waar hij is geweest.
- Volg me niet.
- Nee. Ik volg je tot aan je huis.
- Ja, volg hem.
- Ken je WithMap?
Oh Beom, wat is er?
WEAK HERO:
CLASS 1
Wat te drinken?
- Wil je wat drinken?
- Ik kan wel meegaan.
Ik ga wel.
Shit.
Wat? Oh Beom-seok.
Beom-seok. Hé.
Waarom is Beom-seok hier?
- Echt.
- Dat is belachelijk. Niet liegen.
- Ik zag hem echt.
- Beom-seok.
- Negeert hij ons?
- Waar ben je, Beom-seok?
Kan hij zingen?
- Beom-seok.
- Bel hem.
Ja, we zijn bij het karaoke.
- Wat is het kamernummer?
- Weet ik veel.
Je vrienden blijven bellen.
Wat doe je, gek wijf?
Waarom neem je m'n telefoon op?
Wat is er aan de hand?
Ga je me slaan?
Fuck. Serieus?
Hé, zo is het genoeg. Wat is er?
Beom-seok.
Zo is het genoeg.
Ben je gek geworden, klootzak?
Aan de kant.
Hé.
Ik ga achter haar aan.
Waar ga je heen?
Gaat het?
Ja. Het gaat wel.
- Hé, Beom-seok.
- Ik zei toch dat ik hem zag.
Onze kleine Beom-seok.
Hoe is het?
Dat is lang geleden.
We hebben je gemist.
Serieus.
Wat is dit?
We zijn z'n vrienden.
We waren aan het praten.
Het is zo lang geleden.
Kom later terug.
Mijn fout.
Tot snel. We bellen je nog.
Neem op.
- We gaan.
- Later.
Nog steeds een loser.
Wat was dat?
Die jongens.
O.
Het is niets.
Hé.
Wees stil.
Hou jullie bek.
Lachte je mij uit?
Nee.
Je lachte me uit, hè?
Wil je dood, klootzak?
Beom-seok.
Wat is er?
- Hij doet arrogant vanwege z'n vrienden.
- Wat?
Aan de kant.
Wat is hier aan de hand?
Ik weet het niet. Hij flipte.
- Klootzak.
- Genoeg.
Hé, zo is het genoeg.
Wat kijk je, klootzak?
Waarom doe je zo stoer? Het is
schattig. Si-eun, we halen snacks.
Sla je arm niet om me heen.
Wat?
Wat heeft hij?
KLOOTZAK 3
16 GEMISTE OPROEPEN
KLOOTZAK 4
17 GEMISTE OPROEPEN
Hoe was het?
Is 's ochtends zweten niet heerlijk?
Heb je met Oh Beom gepraat?
Nee.
Wat is daar aan de hand?
Hij neemt niet op.
We kunnen straks bij hem langsgaan.
Laten we dat doen.
Oké, sta op.
- We gingen toch alleen maar hardlopen?
- Ik zou je trainen.
Alleen de basis.
Voeten op schouderbreedte.
Voeten diagonaal.
Dit hoeft niet.
Je bent vast moe. Ga slapen.
Ik ben niet moe. Doe het maar.
Hou je kin altijd ingetrokken.
Armen zo.
Je armen moeten altijd je kin
beschermen. Onthoud. Je kin.
Zo.
Stel dat een stuk tuig
je in elkaar probeert te slaan.
Kijk dan niet naar de ogen.
Let op de schouders.
Kijk.
Let op deze schouder.
Als de schouder op je afkomt,
buig je in een hoek van 90 graden.
Pak de knieën en duw ze naar de grond.
Eén, twee, drie. Bam.
Dit is een takedown.
En dan ga je gewoon…
Sla ze niet. Ren.
Kijk niet om.
Ga weg als ze liggen.
Niet vechten en gewond raken.
Begrepen?
Hier, hè?
Verdomd mooi huis.
Wat doen jullie hier?
Waarom staat je telefoon altijd uit?
Dat wist ik niet. Kom binnen.
Waarom spijbel je?
Verdomd mooi huis.
Ik voel me niet goed.
- Draag die.
- Wauw.
Je bent dun omdat je hier woont.
Je legt hier grote afstanden af.
Waarom is het zo groot?
Is dit een geldboom of zo?
De boom die mensen rijk moet maken?
Dit is waanzinnig.
M'n hele huis past in deze kamer.
Ben je erg ziek?
O? Nee, een beetje.
Je moeder is echt knap.
Je familie ziet er zo gelukkig uit.
Iedereen lijkt op elkaar.
Dat is m'n familie niet.
M'n vader adopteerde me
toen hij de politiek in ging.
Voor z'n imago.
Willen jullie iets drinken?
Is er iets?
- Nee, niets.
- Hé. Wat is er?
Vertel me wat er is.
Komt het door…
…de jongens die we laatst zagen…
…bij het karaoke?
Het karaoke? Wat bedoel je?
Aan de kant.
Op de plaats rust.
Op de plaats rust, bastaard.
Schiet op.
- Ben je vergeten hoe?
- Sta op.
- Hier komt het.
- Volle kracht.
Laat het hem zien.
Nice.
- Huil je?
- Plebejer.
- Stel je niet aan.
- Beom-seok.
Ga maar klikken bij papa.
We gaan. Hem slaan is niet leuk.
Ik heb trek. Laten we iets eten.
Op m'n vorige school…
…werd ik gepest.
Door hen…
…belandde ik in het ziekenhuis
en moest ik van school veranderen.
Sinds ik ze in de karaokekamer
heb gezien, blijven ze me vragen…
…naar ze toe te gaan.
O, fuck.
Waarom kozen die klootzakken jou?
Wat had je gedaan?
Zo is het nu eenmaal.
Ze krijgen een band
door anderen te pesten.
Het verhoogt hun status.
Ik heb niets verkeerd gedaan.
Het is oké, Beom-seok.
Het is niet jouw schuld.
Bel die eikels.
Wat?
Ze gaan sorry zeggen.
Bel ze.
Dat is vreselijk. Echt heel slecht.
HOND BEOM-SEOK
Hé.
Waarom zet je het uit?
- Beom-seok belt.
- Echt?
- Hou even je mond.
Beom-seok, waar ben je?
Ze zingen altijd. Studeren ze niet?
Dat moet jij zeggen.
Niet bang zijn. Ik ben bij je.
Beom-sucks.
- Hé, Oh Beom.
- Beom-seok.
Vrienden meegenomen?
Het stinkt naar sigaretten.
Wat is dit?
Zeg sorry.
Bied je excuses aan.
- Getikt.
- Moet je hem zien.
- Excuses waarvoor?
- Voor wat jullie mij hebben aangedaan.
Hé, Beom-seok.
Je zegt alleen sorry…
…als je iets verkeerd hebt gedaan.
Wij zijn vrienden.
Toch?
We dolden maar wat.
Dus wat is dit?
Hé.
- Bied je excuses aan.
- Wat?
Hoe vaak moeten we het
nog zeggen? Excuses of je gaat eraan.
Ja? Vooruit.
Beom-seok.
Wat probeer je te doen, klootzak?
Wil je vrienden zijn?
Elke dag afspreken?
Negeer je me nu?
- Wacht.
- Bied je excuses aan.
- Oké, ik snap het.
- Zeg het.
Ik snap het. Ik zei dat ik het snapte.
Kom op. Excuses.
Het spijt me.
Het spijt me echt.
Als het je spijt…
…laat me je dan slaan.
Wat?
Het spijt je niet echt.
Dus laat me je slaan.
O ja?
Eén keer. Wees een man.
Ik zei dat het me echt
heel erg spijt, Beom-seok.
Gestoorde.
Gaat het?
Hé.
Genoeg.
Ga niet te ver.
Hé.
Laat me los, klootzak.
Hé, klootzak.
Laat los, klootzak.
Jongens.
Bel Beom-seok niet meer.
Je verstikt me.
Oké, man. Het spijt me.
Fuck.
Hou daarmee op.
- Waarom sleep je me altijd mee?
- Wat?
Waarom zeg je me altijd wat ik moet
doen? Moet ik stoppen omdat jij het zei?
Weet je wat zij me hebben aangedaan?
Je hebt geen idee.
- Wanneer zeg ik wat je moet doen?
- Dat deed je wel.
Moet ik stoppen omdat jij
dat zei? Ben ik je volgeling?
Hé.
Heb ik iets verkeerd gedaan?
Ik neem vrij
om je te helpen. Dus wat is dit?
Zo is het genoeg.
Heb je me geholpen?
Moet ik dankbaar zijn?
Moet ik je loon betalen?
Klootzak.
Zeg dat nog eens.
Kijk uit met wat je zegt.
Laat hem los en praat gewoon.
Oké?
Fuck.
Hé, Beom-seok.
Gestoorde.
Ik ga achter 'm aan.
Beom-seok.
Wat is er?
Gaat het?
Ja, het gaat wel.
Ik ga.
Dit nummer is niet bereikbaar.
Godver.
Oh Beom-seok?
Wat? Geen bril vandaag?
Kom je chillen?
Hé, Beom-seok.
Kom met ons mee.
Hé.
Wat is dit? Het Mungang?
Rijke jongetjes?
Kom mee, zei ik.
Jij klootzak.
Valt deze Mungang-klootzak
Byuksan lastig?
Wil je dood?
Ik kan wel wat geld
gebruiken. Jullie zijn rijk, toch?
Hé, niet bang zijn.
Laten we even praten.
Hoofd omhoog, fuck.
Omhoog, klootzak.
- Omhoog. Jij ook.
- Dichtbij.
Waarom vielen jullie Beom-seok lastig?
Fuck.
Pak jullie telefoon.
667502.
1184117.
Lee Jeong-chan.
Hoeveel?
Wat is dit?
- Ze hebben niet veel.
- Ik zie je nog wel, klootzak.
Wat kijk je, klootzak?
Wou je iets zeggen?
Wat is er, stuk stront?
Klootzak, val dood.
Hij draait door.
Als je 'm trapt,
doe het dan goed. Trappen.
- Val dood.
- Doe het goed.
Wat wilde je zeggen, klootzak?
Shit.
Let op wat je zegt.
Klaar? Laten we wat gaan drinken.
Ja.
Dat meisje leek op Su-jin.
- We versieren wat meiden.
- Dan hebben we wodka nodig.
- Hoeveel heb je?
- Niets.
- En onze buit?
- Dat is net genoeg voor wat we al hebben.
En met z'n zessen
kunnen we niemand versieren.
Ik trakteer, dus haal het maar.
Wat is dat?
Hé, wat is dat?
Beom-seok.
- Oh Beom-seok.
- Bestel iets lekkers.
- Wacht even.
- Kom erbij.
- Laat het geld zien.
Laat het geld zien.
Eén, twee, drie.
Proost.
Zoek wat sexy meiden.
Het is 500.000 won.
- Hoe is het drankje?
- Lekker.
Hé, Beom-seok. Wat is je Instagram?
Ik tag je.
- Volg mij en ik volg je terug.
- Oké.
Gedaan.
- Hé, daar.
- Waar?
- Laten we samen gaan.
- Nee.
- Ik kan dit niet.
- Ik haal de meiden wel.
Doe je best.
Hé, ze zijn ermee bezig.
- Laten we proosten.
- Proost.
Niet in één keer opdrinken.
- Zo word je zat.
- Het is sterk.
- Beom-seok.
- We regelen een meid.
Waar is Beom-seoks type?
Niet sexy genoeg.
Hij is kieskeurig.
- Jij bent de rare.
- Wacht even.
Dat meisje?
AHN SU-HO
Hé, jij daar.
Hé, waar?
- Bedankt.
- Ja, bedankt.
ONTVOLGEN
- Waar?
- Kijk.
Ze zijn terug.
- Gegroet, loser.
- Wegwezen.
Serieus?
Nee. Van dichtbij was ze m'n type niet.
Dus daarom deed je dat?
- Omdat ze lelijk is.
- Het zal wel.
Je zei geen woord.
Ga zitten of ga naar huis.
- Schenk er nog één in.
- Geef me meer.
- Ik ben dronken.
- Echt niet.
- Je kunt niet dronken zijn.
- Jawel.
Waar gaat hij heen?
Waar ga je heen?
Vermaken jullie je?
Drink met ons.
- Wat doet hij?
- Serieus?
ALLE NAMEN, PLAATSEN
EN GEBEURTENISSEN ZIJN VERZONNEN
Vertaling: Irene Witpaard